Таск-трекер

Команды:
1. Новые таски может создавать кто угодно (администратор, начальник, разработчик, менеджер и любая другая роль). У задачи должны быть описание, статус (выполнена или нет) и попуг, на которого заассайнена задача.

Actor: User

Command: Create Task

Data: Task + assignee_id

Event: Tasks.Created


2. Менеджеры или администраторы должны иметь кнопку «заассайнить задачи», которая возьмёт все открытые задачи и рандомно заассайнит каждую на любого из сотрудников (кроме менеджера и администратора).

Actor: User (manager/admin)

Command: Assign Task

Data: Task + assignee_id

Event: Tasks.Assigned

4. Каждый сотрудник должен иметь возможность отметить задачу выполненной.

Actor: User (worker)

Command: Complete Task

Data: Task

Event: Tasks.Completed

Данные на чтение:

4. Таск-трекер должен быть отдельным дашбордом и доступен всем сотрудникам компании UberPopug Inc.
5. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач

Аккаунтинг: 

Команды:
1.	Деньги списываются сразу после ассайна на сотрудника

Actor: Tasks.Created event

Command: Withdraw Money

Data: Task.price + user_id

Event: User.Withdrawn 

2.	А начисляются после выполнения задачи.

Actor: Tasks.Completed event

Command: Assess Money

Data: Task.price + user_id

Event: User.Maintained

3. обычных попугов должен быть доступ к информации о собственных счетах (аудит лог + текущий баланс).

Actor: User.Maintained event, User.Withdrawn event

Command: Create AuditLog

Data: user_id + Task

Event: AuditLog.Created

5. конце дня необходимо:
a) считать сколько денег сотрудник получил за рабочий день
b) отправлять на почту сумму выплаты.

Actor: Day.Ended event

Command: Send Mail

Data: user_id

Event: Mail.Sent

4. После выплаты баланса (в конце дня) он должен обнуляться, и в аудитлоге всех операций аккаунтинга должно быть отображено, что была выплачена сумма.

Actor: Day.Ended event

Command: Create AuditLog 

Data: AuditLog + user_id

Event: AuditLog.Created 

Данные на чтение:

1. Аккаунтинг должен быть в отдельном дашборде и доступным только для администраторов и бухгалтеров.
2. У обычных попугов должен быть доступ к информации о собственных счетах (аудит лог + текущий баланс). 
3. У админов и бухгалтеров должен быть доступ к общей статистике по деньгами заработанным (количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег + статистика по дням).
4. У каждого из сотрудников должен быть свой счёт, который показывает, сколько за сегодня он получил денег. У счёта должен быть аудитлог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из задач.
5. Дешборд должен выводить количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег.

Аналитика

Данные на чтение:

1. Аналитика - это отдельный дашборд, доступный только админам.
2. Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня и сколько попугов ушло в минус.
3. Нужно показывать самую дорогую задачу за день, неделю или месяц.